1) Да се състави програма, която ще изчисли сумата на 5, въведени от клавиатурата, естествени числа от интервала [10 ..5555].

Пример: 1,2,3,4,5
Изход: 15

2) Да се състави програма, която изчислява сумата от цифрите на всички естествени 2-цифрени числа до въведено от клавиатурата 2-цифрено число. 
Входни данни: n - естествено 2-цифрено число от интервала [10..99]. 

Пример: 21 
Изход: 60 

3) Да се състави програма, която извежда всички естествени трицифрени числа, които нямат еднакви цифри т.е. 100 и 101 не се извеждат.
Програмата да изведе броят на числата

Изход: Общ брой на числата 648

4) Да се състави програма, която извежда всички естествени трицифрени числа, които имат сбор на цифрите равен на дадено число Входни данни sum, където 2>=sum<=27 

Пример: 26 
Изход: 899, 989, 998

5) Да се състави програма, която по въведено естествено число от интервала [10..200] извежда в обратен ред всички числа, които са кратни на 7. 

Пример: 28 
Изход: 28, 21, 14, 7

6) Да се състави програма, която да изчисли сумата на всички естествени числа от 1 до въведено число N.
N е естествено число от интервала [3..102].

Пример: 5 
Изход: 15


7) Да се състави програма, която да изчисли сумата на всички четни естествени числа от 1 до N.
N е естествени число от интервала [10..100]

Пример: 10 
Изход: 30

8) Имате естествено число N от интервала [3..10]. Трябва да се въведат N естествени 2,3 и 4 цифрени числа.
Да се състави програма, чрез която се въвеждат N естествени числа от указания интервал. Извежда се най-голямото въведено число, както и сумата на всички въведени числа.

Пример: 3 10,12,15 
Изход: 37 15

9) Да се състави програма (C++), която извежда всички 3-цифрени естествени числа отговарящи на следното условие: числото от десните 2 цифри да съответства на втора степен на първата цифра (квадрата). 
Използвайте цикъл For за обхождане на естествените числа от указания интервал.

Изход: 101, 204, 309, 416, 525, 636, 749, 864, 981


10) Да се състави програма (C++), която извежда на екрана квадрат, чийто страни са оформени със знака *, а вътрешността е запълнена със знак въведен от клавиатурата. Входни данни b - дължина на страната естествено число от интервала [3..13], c - желан знак. Програмата да използва цикъл For. 

Пример: 4 +
	Изход:
	****
	*++*
	*++*
	****