## Task 01
Да се напише програма, която при въведено нечетно число от клавиатурата да извежда на екрана пясъчен часовник с ширина, равна на въведеното число.
```
         Пример: Вход: 7
         Изход: 
            *******
             *   *
              * *
               *
              * *
             *   *
            ******* 
```
## Task 02 - Кредитен калкулатор
Да се напише програма, която по въведени стойност на заема, брой на месеци за които трябва да се върне и лихвен процент, да пресмята и извежда на конзолата  месечната вноска и сумата на кредита след натрупаните лихви.
##### Пример:
Input:
Value for loan:20000
Number of months:12
Interest rate:3
Output:
Monthly interest rate:0.25
q=1.0025
Monthly payment:1693.87
The total amount to be returned:20326.5


## Task 03-Narcissistic number
Естественото (в рамките на тази задача ще считаме и 0 за естествено) число n се нарича нарцистично, ако изпълнява следното условие:

n=ak^k+ak−1^k+…+ak2^k+ak1^k , k-броя на цефрите на n
Тоест сумата от цифрите на числото, повдигнати на степен броя на цифрите, да е самото число.
##### Примери:
370=3^3+7^3+0^3=27+343+0=370- is narcissistic
 
12=1^2+2^2=5 - is not narcsisstic

## Task 04
Да се направи програма с меню в стил "натиснете 1 за проверка на баланс, натиснете 2 за ...", която да служи за управление на предплатена карта за мобилен телефон. Да се предлагат следните възможности:
1. Проверка на баланс. В началото имаме 5 лв.
2. Зареждане на ваучер - зареждане с ваучер за 10 лв. Зареждането става с въвеждане на номер на ваучер и е валидно единствено ако съдържа три пъти цифрата 5.
3. Изход.
След 1 или 2 отново да се извежда менюто и така до избор на 3.

## Task 05

Напишете програма, която чете от конзолата две цели числа n, m. Програмата трябва да
изведе на екрана броя на числата в интервала [n, m] на които сборът на делителите е
просто число.
Пример за сбор на делителите:
28 -> 1 + 2 + 4 + 7 + 14 = 28
16 -> 1 + 2 + 4 + 8 = 15

## Task 06
Да се пресметне n! за дадено n.

## Task 07
Да се състави програма, чрез която по въведени: естествено число от интервала [1..12] и естесвено число, отговарящо за годината, да се извежда съответния месец, както и съобщение за брой дни в него, като за февруари да се извежда 28 дни, ако годината е високосна и 29 дни, ако е невисокосна.

##### Пример:
1
##### Изход:
Януари - 31 дни

## Task 08
Едно число X е палиндром, ако числото N написано с цифрите на X, но в обратен ред е равно на числото X.
Да се състави програма на C++, която проверява дали въведено число е палиндром.
Входни данни n - естествено число от интервала [10 .. 30000].
#### Пример: 
17571
#### Изход:
числото е палиндром

## Task 09
Да се състави програма на C++, която изчислява броя цифри на въведено от клавиатурата естествено число от интервала [10 .. 30000]
Входни данни N - естествено число от интервала [10 .. 30000].
##### Пример:
1234
##### Изход:
4
## Task 10

Да се състави програма на C++, чрез която се въвеждат естествени числа от интервала [1..200] до въвеждане на число <1.
Програмата да извежда броя, сумата и средноаритметичната стойност на въведените числа.
###### Пример:
2,3,7,-1
##### Изход:
брой 3, сума 12, средна стойност 4
## Task 11

Да се състави програма, чрез която се въвеждат естествени числа.
Програмата да спира работата си след въвеждане на 5 двуцифрени числа, или ако сумата на въведените двуцифрени числа е >=234.
Ако въведените числа са извън интервала [10..99], те се игнорират.
Като изходен резултат програмата да извежда броя и сумата на въведените двуцифрени числа.

##### Пример:
91,92,93 
##### Изход:
3, 276
## Task 12
Една жаба живеела на дъното на кладенец. Гледайки непрекъснато светлото петно над себе си решила да се покачи и да го разгледа Всеки ден тя се изкачвала по 2 метра нагоре, но през нощта се разколебавала и слизала по 1 метър надолу.
Да се състави програма, която чрез цикъл while описва движението на жабата. Дълбочината на кладенеца се въвежда от клавиатурата.
Входни данни: wis естествено число от интервала [10..101]
##### Пример:
при 20 метра дълбочина на кладенеца жабата се изкачва на 19-тия ден.


